Tristan :
  - Fusion de l'interface graphique avec le prototype d'algorithme évolutionnaire
  - Panneau de logs
  - Gestion des manches et apprentissage
  - Sprites

Marin :
  - Fusion de l'interface graphique avec le prototype d'algorithme évolutionnaire
  - Attaque des ennemis
  - Apprentissage et évolution des agents
  - Sprites

Florian : 
  - Utilisation de steering behaviours et A* pour le déplacement des ennemis
 

Eloi : 
  - Utilisation de steering behaviours et A* pour le déplacement des ennemis
  
À la fin de cette itération, nous pouvons :

Lancer une partie en choisissant son labyrinthe, le nombre d'ennemis, le nombre de manches, et le nombre d'ennemies qui passe pour gagner.
Observer ensuite le déroulement d'une partie avec des ennemis se déplaçant en fonction de leur comportement et se faisant attaquer par les défenses dans un labyrinthe bien modélisé à l'aide de sprites.
Faire évoluer les vagues d'ennemis à la fin de chaque manche et observer les changements effectués jusqu'à la fin du jeu.
