Bilan :

Le(s) bug(s) restant :
    - Aucun à notre connaissance 

Conformité à l'étude préalable : 

Nous avons réalisé toutes les fonctionnalités prévues pour l'itération 1.
Nous avons également pu faire des choses prévues dans l'itération 2, notammment la fusion de Steering behaviors et de A*.

Eloi :
Tests validés : 
  - Le choix de chemin est fonctionnel avec les comportements choisis
  - Les tours non obligatoires ne sont pas prises par les ennemis "Fugitive"
  - Le cartes comportent un départ et une arrivée 

Problèmes rencontrés :
Le choix de chemin des fugitives peut être encore amélioré en prenant le chemin qui possède le moins de tours 
Cela à été compliqué de tester le chemin pour ce dernier.

Tristan :
Problèmes rencontrés :
- Le ControleurStart permettant de créer le labyrinthe et lancé le jeu une fois le bouton start pressé est à moitié fonctionnelle, il a besoin de rappeler une méthode du moteur de jeu ce qui est impossible.
- Spawn des ennemies chacun leur tour
