Tristan :
	- Amélioration fonction de score
	- Première version de l’évolution de steering behaviors
	- Résolution de bugs

Marin : 
	- Ajout d’une fenêtre de chargement lors de l’évolution
	- Ajout d’une fenêtre de fin de partie
	- Première version de l’évolution de steering behaviors
	- Résolution de bugs

Florian : 
	- Refonte graphique du menu de démarrage
	- Ajout de configurations de test
    	- Ajout d’une fenêtre séparée pour afficher les graphiques
	- Résolutions de bugs

Eloi :
	- Création d’un bouton "aide" qui donne des informations sur le jeu
	- Refonte graphique du menu de démarrage
	- Ajout d’une fenêtre séparée pour afficher les graphiques
	- Ajout de configurations de test
	- Résolution de bugs


À la fin de cette itération, nous pouvons : 

Lancer une partie en choisissant son labyrinthe, le nombre d'ennemis, le nombre de manches, le nombre d'ennemies qui doivent passer pour gagner 
et si A* est utilisé ou non.
Observer ensuite le déroulement d'une partie avec des ennemis se déplaçant en fonction de leur comportement (si A* est utilisé) et se faisant attaquer 
par les défenses dans un labyrinthe bien modélisé à l'aide de sprites. Les ennemis peuvent également attaquer les défenses afin de les détruire. 
Lorsqu'une défense est détruite, si A* est utilisé, le chemin est recalculé pour chaque agent et ils s'adaptent donc aux changements de l'environnement 
au cours d'une manche. Pouvoir choisir un mode simple qui simplifie l'affichage. Un graphique avec les points de vie de chaque ennemi est affiché en temps réel.
Voir le déroulement de la manche dans les logs (les pv de chaque entité en temps réel, quel ennemi/défense meurt quand, quel ennemi arrive à la fin). 
Faire évoluer les groupes d'ennemies à chaque manche pour essayer d'optimiser la composition des groupes afin de gagner la partie.
Afficher un graphique représentant l'évolution de la composition du groupe d'ennemi au cours des manches.
Afficher un graphique représentant la vie de chaque ennemi en temps réel au cours d'une manche.
Afficher une fenêtre d'aide donnant des informations sur le jeu.
Choisir parmi différentes configurations préfaites pour pouvoir observer différentes situations d'apprentissage.
